♪Should we forget yesterday's sorrows♪
♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪And the dazed confusion♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Should we let go of♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪The stubborn madness♪
♪A loucura teimosa♪
♪And naive recklessness now♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Those years, those faces♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Those old scars we can't erase♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Tears streaming, facing the light♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Piercing the sorrow within♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪The road ahead's long, stumbling all the way♪
♪A estrada à frente é longa, e o caminho é cheio de tropeções♪
♪The wounds we've borne are medals hidden within♪
♪As feridas que carregamos são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Standing alone on an open plain♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪We gaze at the stars♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=The Dream Maker=
=O Criador de Sonhos=
=Episode 12=
=Episódio 12=
(Men's restroom) Then tell me, who put you up to this?
(Casa de banho masculina) Então diz-me, quem te mandou fazer isso?
Here we go again.
Aqui vamos nós outra vez.
You are unreasonable.
Não está a ser razoável.
Poor choice of words.
Escolha infeliz de palavras.
What do you mean by "put up to"?
O que quer dizer com "submeter-se a"?
You...
Tu...
Mr. Wang, Mr. Zheng speaks bluntly.
Senhor Wang, o Senhor Zheng fala sem rodeios.
To put it plainly, we just want to know
Resumindo, só queremos saber
if this is a sudden regulation,
Se esta for uma regulamentação súbita,
which department issued it?
Qual o departamento que emitiu isso?
Well...
Bem...
Wang Defa, are you going to the bathroom?
Wang Defa, vais à casa de banho?
No.
Não.
You know those Power Supply Bureau leaders well.
Conhece bem os dirigentes do Departamento de Fornecimento de Energia.
Please, I beg you. Let me go to the bathroom.
Por favor, eu imploro. Deixe-me ir à casa de banho.
Government Office.
Repartição Pública.
Liu Dan.
Liu Dan.
I didn't say anything.
Eu não disse nada.
Who is it?
Quem é?
Coming!
Vir!
Why are you standing? Have a seat.
Por que razão está de pé? Sente-se.
How impressive.
Que impressionante.
Just come. Don't bring anything.
Venha sem compromisso. Não precisa de trazer nada.
I have something for you.
Tenho algo para ti.
The other day, you looked pale.
No outro dia, parecias pálido(a).
Take these lotus seeds. Brew them.
Pegue nestas sementes de lótus. Prepare uma infusão com elas.
Okay.
Ok.
Take a seat.
Sente-se.
Tang, we have a guest! Didn't you hear?
Tang, temos uma visita! Não ouviu?
Keep it down.
Fale mais baixo.
Okay.
Ok.
Why are you still standing? Take a seat.
Por que razão ainda está de pé? Sente-se.
(Rouyan)
(Rouyan)
Liu, about that...
Liu, sobre isso...
What did I want to ask?
O que é que eu queria perguntar?
Oh, I remember.
Ah, lembro-me.
Look at these colors.
Observe estas cores.
Which looks better for knitting a hat?
Qual a opção que fica melhor para tricotar um gorro?
A hat?
Os seis?
This one. This one's nice.
Esta aqui. Esta aqui é legal.
Alright then.
Muito bem, pois.
I trust your taste.
Confio no seu bom gosto.
Liu, regarding Binhai Road...
Liu, em relação à Rua Binhai...
That has nothing...
Isso não tem nada...
Is Zheng Decheng
É Zheng Decheng
even a man?
até mesmo um homem?
Why didn't he come personally? Why are you taking the heat?
Porque é que ele não veio pessoalmente? Por que razão está a assumir a culpa?
And you,
E tu,
don't be foolish and let others use you as a pawn.
Não seja tolo e não deixe que os outros o usem como peão.
Don't get involved.
Não se envolva.
Liu,
Liu,
I simply can't stay out of this.
Simplesmente não consigo ficar de fora disto.
After all, both you and the cadres were invited by me.
Afinal, tanto você como os quadros foram convidados por mim.
And from my campaign until now,
E desde a minha campanha até agora,
you've always supported me behind the scenes.
Sempre me apoiou nos bastidores.
I owe you a formal apology.
Devo-lhe um pedido formal de desculpas.
Off topic.
Mudando de assunto.
By the way,
Já agora,
Liu, about Yuehai's electricity standards,
Liu, sobre os padrões de eletricidade de Yuehai ,
could you consider restoring them to how they were before?
Poderia considerar restaurá-los ao estado em que se encontravam antes?
About the power supply,
Sobre a fonte de alimentação,
a new regulation was recently issued.
Uma nova regulamentação foi recentemente emitida.
Previously, we did give preferential treatment to Yuehai,
Anteriormente, dávamos tratamento preferencial à Yuehai.
but other towns objected, calling it unfair.
Mas outras cidades opuseram-se, alegando que era injusto.
What could we do?
O que poderíamos fazer?
It seems difficult
Parece difícil
to favor you again later.
Para te favorecer novamente mais tarde.
Just favor us a little bit.
Faça-nos apenas um pequeno favor.
I'm just
Eu sou apenas
a cadre from the Government Office.
um quadro do Gabinete do Governo.
How could I override regulations?
Como posso contornar as regulamentações?
Liu, here's the situation.
Liu, eis a situação.
With these sudden and prolonged blackouts,
Com estes súbitos e prolongados apagões,
the businesses weren't prepared.
As empresas não estavam preparadas.
Without power, they can't complete production,
Sem energia, não conseguem concluir a produção.
so they can't fulfill orders.
então não conseguem cumprir os pedidos.
The losses are enormous.
Os prejuízos são enormes.
Liu, how about this?
Liu, que tal isto?
I drafted a proposal.
Elaborei uma proposta.
Let's take it together
Vamos enfrentar isto juntos.
to report to Mr. Xia.
Para reportar ao Sr. Xia.
Qiuping,
Qiuping
in what capacity are you visiting me today?
Em que função me está a visitar hoje?
As my longtime good friend?
Como meu amigo de longa data?
Or as the Mayor of Yuehai?
Ou como presidente da Câmara de Yuehai?
As the Mayor of Yuehai.
Como presidente da Câmara de Yuehai.
Okay.
Ok.
Ms. Li,
ª Li,
let's stop beating around the bush.
Vamos parar de rodeios.
Tell me honestly.
Diga-me a verdade.
Regarding Binhai Road,
No que diz respeito à estrada Binhai,
what exactly are your plans?
Quais são exatamente os seus planos?
To whom?
Para quem?
Liu, I'm sorry.
Liu, peço desculpa.
Back then,
Naquela época,
you came to me first, right?
Vieste falar comigo primeiro, não foi?
You asked me to lead
Pediu-me para liderar.
the mobilization of all cadres
a mobilização de todos os quadros
to support Yuehai's development.
Apoiar o desenvolvimento de Yuehai.
The cadres didn't have faith in Yuehai.
Os quadros não tinham fé em Yuehai.
It was me.
Fui eu.
I did it for you.
Fiz isso por si.
I was trying to help you.
Eu estava a tentar ajudar-te.
I persuaded them one by one.
Convenci-os um por um.
In the end,
No fim,
over a thousand cadres
mais de mil quadros
took their household registers,
levaram os seus registos domésticos,
ready to pay fees in Yuehai.
Pronto para pagar as taxas em Yuehai.
But what did you do?
Mas o que fez?
You backed out without warning.
Desistiu sem avisar.
You even made excuses,
Até deu desculpas,
talking about building a printing street.
Estamos a falar de construir uma rua de impressão.
Let's be blunt.
Vamos ser francos.
Aren't you just driven by greed?
Não está a ser movido apenas pela ganância?
For a bit of money,
Por um pouco de dinheiro,
you made fools of all our cadres.
Fizeste de todos os nossos quadros tolos.
What do you take me for?
O que é que pensa que eu sou?
Do you even consider me your good friend?
Considera-me sequer seu bom amigo?
Is this how cadres should behave?
É assim que os quadros governamentais se devem comportar?
What kind of cadres are you?
Que tipo de quadros são?
Liu, I understand.
Liu, eu compreendo.
I'm truly sorry.
Sinto muito, mesmo.
I compromised my principles.
Eu comprometi os meus princípios.
I betrayed the trust you placed in me.
Traí a confiança que depositou em mim.
But
Mas
Yuehai genuinely needs this street.
Yuehai precisa mesmo desta rua.
We need this pillar industry.
Precisamos deste setor fundamental.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
we will give you a proper explanation.
Nós dar-lhe-emos uma explicação adequada.
However,
No entanto,
this power outage...
esta falha de energia...
The power issue was approved by Government Office
A questão da energia foi aprovada pelo Gabinete do Governo.
in a meeting based on the latest regulations.
numa reunião baseada nos regulamentos mais recentes.
If you have objections,
Se tiver objeções,
report them to higher-ups through proper channels.
Denuncie-os aos superiores através dos canais adequados.
Furthermore,
Adicionalmente,
the Binhai Road issue isn't settled.
A questão da Binhai Road ainda não está resolvida.
Tell Zheng Decheng.
Diga a Zheng Decheng.
We've only ever wanted Binhai Road.
Sempre quisemos apenas a Rua Binhai.
Don't try fobbing us off with other roads.
Não nos tentem enrolar com outras estradas.
All the cadres' household registers
Todos os registos domiciliários dos quadros
are now with Yuehai.
estão agora na Yuehai.
I'll bring people at 8 AM tomorrow.
Trarei pessoas amanhã às 8h da manhã.
I expect your explanation.
Aguardo a sua explicação.
Tang, that was a lovely song earlier.
Tang, aquela música que cantaste há pouco foi linda.
Sing it again.
Cante de novo.
Okay.
Ok.
♪Sky meets water. Water meets sky♪
♪O céu encontra a água. A água encontra o céu♪
♪White sails drift on the waves♪
♪Velas brancas flutuam nas ondas♪
♪Silver gulls perch on the green embankment♪
♪Gaivotas prateadas pousam no talude verde♪
♪Wind sways weeping willows gracefully♪
♪O vento balança graciosamente os salgueiros-chorões♪
♪A fishing boat rests by the river♪
♪Um barco de pesca repousa junto ao rio♪
Ms. Liu, pardon the interruption.
Senhora Liu, peço desculpa pela interrupção.
♪That girl♪
♪Aquela miúda♪
♪Looks east, and glances west♪
♪Olha para leste e lança um olhar para oeste♪
You fell out.
Vocês brigaram.
You'll ruin your eyes.
Vai estragar a sua visão.
Okay, here's some for you.
Ok, aqui está um pouco para si.
How much for the tomatoes?
Quanto custam os tomates?
Two yuan.
Dois yuans.
Stir-fried noodles, rice noodles, and shredded pancakes here!
Aqui encontra massa frita, massa de arroz e panquecas desfiadas!
Still no power?
Ainda sem energia?
No power today.
Sem energia hoje.
Liu said she'll come tomorrow morning to process the paperwork.
Liu disse que virá amanhã de manhã tratar da documentação.
Do you change your mind?
Mudou de ideia?
No.
Não.
Then I have an idea now.
Então agora já tenho uma ideia.
I also have an idea.
Eu também tenho uma ideia.
How about tonight we...
Que tal se esta noite nós...
- We must collect the fees.
- Precisamos de cobrar as taxas.
Are you sure?
Tem a certeza?
Then let's notify them right now.
Então vamos avisá-los agora mesmo.
Only the two of us know?
Só nós os dois sabemos?
Even we don't know.
Nem nós sabemos.
I'll be brief. The situation is complicated.
Serei breve. A situação é complicada.
I hope to get your Binhai Road paperwork done quickly
Espero conseguir agilizar a sua documentação da Binhai Road
to avoid complications.
Para evitar complicações.
Understood?
Compreendido?
Understood.
Compreendido.
This paperwork must be kept confidential.
Esta documentação deve ser mantida em sigilo.
Calculate the total city construction fees for Binhai Road.
Calcule o total das taxas de construção da cidade para a Rua Binhai.
Starting tonight at 10 PM,
A partir das 22h00 de hoje,
we must gather it all by 6 AM tomorrow.
Temos de reunir tudo até às 6 da manhã de amanhã.
Remember, we only have one night.
Lembre-se, só temos uma noite.
Okay.
Ok.
But won't you doing this...
Mas não vai fazer isso...
Don't worry.
Não te preocupes.
We've thought it through.
Já analisámos tudo cuidadosamente.
We'll report to Mr. Zhao before 9 AM tomorrow.
Informaremos o Sr. Zhao antes das 9h da manhã de amanhã.
Right.
Certo.
Before Liu Dan comes to Yuehai to do the paperwork.
Antes de Liu Dan chegar a Yuehai para tratar da papelada.
Okay.
Ok.
We're so grateful to you.
Estamos muito gratos a si.
Thank you.
Obrigado.
Thank you, Ms. Li, Mr. Zheng.
Obrigada, Sra. Li, Sr. Zheng.
- Thank you, Ms. Li. - Wonderful!
— Obrigada, Sra. Li. — Maravilhoso!
Thanks!
Obrigado!
What? Three months?
O quê? Três meses?
Impossible! Absolutely impossible!
Impossível! Absolutamente impossível!
Don't tell me that.
Não me diga isso.
It's not a discussion.
Não se trata de uma discussão.
I am telling you.
Estou a dizer-lhe.
Construction of Xingfu Road must be completed in three months.
A construção da estrada de Xingfu deverá estar concluída em três meses.
Even if you rush, you must consider feasibility.
Mesmo que tenha pressa, é preciso considerar a viabilidade.
Before, you told us to complete in six months, right?
Antes, disse-nos para concluir em seis meses, certo?
Now you're cutting it down to three months. I really can't do it.
Agora está a reduzir para três meses. Eu não consigo mesmo.
In Shenzhen, they build a story in three days.
Em Shenzhen, constroem uma história em três dias.
But in Yuehai,
Mas em Yuehai,
why can't road construction be completed in three months?
Porque é que a construção de uma estrada não pode ser concluída em três meses?
How can you talk about Yuehai speed?
Como pode falar sobre a velocidade da Yuehai?
How can we compare with Shenzhen?
Como podemos comparar com Shenzhen?
They have countless engineers and machinery.
Possuem inúmeros engenheiros e maquinaria.
Just talking about speed is useless.
Falar apenas de velocidade é inútil.
Anyway, Listen.
Enfim, ouça.
You must get this done!
Você precisa de fazer isso!
Otherwise, I can't explain things to the cadres about Binhai Road.
Caso contrário, não consigo explicar as coisas aos quadros sobre a Rua Binhai.
Mr. Zheng, you...
Senhor Zheng, o senhor...
Look here.
Olhe aqui.
(Yuehai Town Master Plan) Xingfu Road here is 910 meters long.
(Plano Diretor da Cidade de Yuehai) A Rua Xingfu, neste troço, tem 910 metros de comprimento.
You know how wide the main road is, right?
Sabe qual a largura da estrada principal, certo?
Down below, I need to lay
Lá em baixo, preciso deitar-me
eight underground pipelines.
oito oleodutos subterrâneos.
I also need...
Eu também preciso de...
Don't tell me all this.
Não me conte tudo isto.
I don't want to hear it.
Não quero ouvir isso.
I only care about results! Got it?
Só me preocupo com os resultados! Entendeu?
Mr. Zheng.
O Sr.
What's up?
Novidades?
Five months.
Cinco meses.
I guarantee completion.
Garanto a conclusão.
Three months.
Três meses.
Four months.
Quatro meses.
Lin Tofu! You're haggling with me now, right?
Lin Tofu! Está a negociar comigo agora, não é?
Three months.
Três meses.
You'll do it no matter what.
Você vai fazê-lo, aconteça o que acontecer.
I told you. I can't do it!
Eu já te disse. Eu não consigo!
Lin Tofu, you... You're getting defiant now?
Lin Tofu, tu... Estás a ficar desafiante agora?
Daring to slam my door!
Ousou bater-me à porta!
This... This is your room!
Este... Este é o seu quarto!
Why are you slamming the door?
Por que razão está a bater a porta?
Who's there?
Quem está aí?
Why did you put money in the fridge?
Por que razão colocou dinheiro no frigorífico?
Turn it off.
Desligue-o.
You scared me!
Você assustou-me!
What if my dad sees it?
E se o meu pai vir isto?
He's been staying at the office lately,
Tem passado muito tempo no escritório ultimamente.
dealing with the power outage issue.
Lidar com o problema da falta de energia.
He's quite dedicated.
Ele é bastante dedicado.
Need any help?
Precisa de ajuda?
The best help is you leaving and shutting the door, my dear.
A melhor ajuda que lhe posso dar é que se afaste e feche a porta, minha querida.
You'll give me a heart attack one day.
Um dia vais matar-me do coração.
Xuemei,
Xuemei,
our funds are in place.
Os nossos fundos estão garantidos.
How much do we have in total?
Quanto temos no total?
Over 3.5 million.
Mais de 3,5 milhões.
Time is limited.
O tempo é limitado.
When can we gather 5.7 million?
Quando poderemos reunir 5,7 milhões?
Such a big gap?
Uma diferença assim tão grande?
Let me think.
Deixe-me pensar.
Here's the thing.
A questão é a seguinte.
Let's pool it.
Vamos juntar o dinheiro.
I have 80,000 yuan at home. It's my last savings.
Tenho 80.000 yuans em casa. São as minhas últimas poupanças.
I'll fetch it later.
Vou buscar mais logo.
One, two, three, four, five, six, seven...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete...
Thanks.
Obrigado.
Wait.
Espera.
Shine all you want. It won't come out right.
Pode brilhar o quanto quiser. Não vai ficar bom.
I've handed over all my money.
Entreguei todo o meu dinheiro.
Everything at home adds up to less than 20,000.
Tudo em casa soma menos de 20.000.
No. Even combined, it's not enough!
Não. Mesmo juntos, não é suficiente!
Weren't you broke when I asked to repay last time?
Não estava sem dinheiro quando pedi o pagamento da última vez?
It was nearly 20,000.
Eram quase 20.000.
It was less than 20,000.
Foram menos de 20.000.
Still not enough.
Ainda não é suficiente.
Time is running out.
O tempo está a esgotar-se.
Alright, Fatty.
Muito bem, gordinho.
Later, let's go out together and borrow money door-to-door.
Mais tarde, vamos sair juntos e pedir dinheiro emprestado porta a porta.
We must secure Binhai Road.
Precisamos de garantir a segurança da estrada de Binhai.
Right! Go find Chen Hui.
Certo! Vai encontrar Chen Hui.
I heard that recently,
Ouvi dizer isso recentemente,
he landed an overseas order and would make good money.
Conseguiu um pedido no estrangeiro e ganharia um bom dinheiro.
Also, the one who
Além disso, aquele que
split orders with us, Liu Jingcai.
Partilhe os pedidos connosco, Liu Jingcai.
Liu Jingcai.
Liu Jingcai.
- He doesn't need money now. - Right.
— Ele não precisa de dinheiro agora. — Certo.
He had outstanding entry at my place.
Teve uma entrada triunfal na minha casa.
At least, it was...
Pelo menos, era...
Aunties and uncles,
Tias e tios,
get all the money over here.
Tragam todo o dinheiro para aqui.
Who hasn't?
Quem nunca?
I've borrowed from every relative possible.
Já pedi dinheiro emprestado a todos os familiares que pude.
If we can get this done
Se conseguirmos que isso aconteça
and pay before the cadres in the county...
e pagar perante os quadros do condado...
Get that certificate approved.
Obtenha a aprovação desse certificado.
Not sure about the plan.
Não tenho a certeza sobre o plano.
We still need to prepare other things at home.
Ainda precisamos de preparar outras coisas em casa.
We can set things up properly.
Podemos organizar tudo direitinho.
♪Should we let go of♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪The stubborn madness♪
♪A loucura teimosa♪
♪And naive recklessness now♪
♪E imprudência ingénua agora♪
Okay.
Ok.
Come on.
Anda lá.
Come on, up here.
Vá lá, suba aqui.
Up here.
Aqui em cima.
Come on, next one.
Vamos lá, à próxima.
♪Dreams through the seasons♪
♪Sonhos através das estações♪
♪May be forgotten♪
♪Pode ser esquecido♪
♪Who can still remember♪
♪Quem ainda se lembra♪
♪Those years♪
♪Aqueles anos♪
♪Those faces♪
♪Estes rostos♪
♪Those old scars we can't erase♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Tears streaming, facing the light♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Piercing the sorrow within♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
(Land Use Certificate)
(Certificado de Utilização do Solo)
(Strive for Excellence and Work Hard)
(Procure a excelência e trabalhe arduamente)
Hello.
Olá.
Good morning.
Bom dia.
Mr. Zhao, I have something to report to you.
Senhor Zhao, tenho algo para lhe relatar.
Come on up.
Venha cá.
Go on.
Prossiga.
Gentlemen,
Senhores,
over a thousand
mais de mil
cadres in our county
quadros no nosso concelho
report under our real names.
Denuncie usando os nossos nomes reais.
This has all the cadres' signatures.
Este documento contém as assinaturas de todos os quadros do partido.
We strongly condemn Zheng Decheng.
Condenamos veementemente Zheng Decheng.
We demand he be punished.
Exigimos que seja punido.
Our original intention
A nossa intenção original
is that we are all actually
É que todos nós somos, na verdade,
responding to the call.
Respondendo à chamada.
We were actively supporting the construction of Yuehai.
Estávamos a apoiar ativamente a construção de Yuehai.
As for Zheng Decheng, he also promised us.
Quanto a Zheng Decheng, também nos fez uma promessa.
He signed to give us Binhai Road.
Ele assinou para nos ceder a Binhai Road.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
His signature.
A sua assinatura.
(Letter of Intent) And his name is here, Zheng Decheng.
(Carta de Intenções) E o seu nome é este: Zheng Decheng.
How... How did it become like this?
Como... Como é que chegou a este ponto?
He signed it, but didn't want to admit it.
Ele assinou, mas não queria admitir.
He wanted to eat it. He swallowed it whole.
Ele queria comê-lo. E engoliu-o inteiro.
I snatched this from his mouth.
Arranquei-lhe isso da boca.
You tell me. As a leader,
Você diz-me. Como líder,
he signed it, but now he's backing out.
Ele assinou, mas agora está a desistir.
Moreover, after our communication failed,
Além disso, após a nossa comunicação ter falhado,
he gave that road to someone else overnight!
Cedeu aquela estrada a outra pessoa da noite para o dia!
What kind of behavior is this? What kind...
Que tipo de comportamento é este? Que tipo...
Mr. Zhao,
Senhor Zhao,
Zheng Decheng signed it, yet still did this.
Zheng Decheng assinou, mas mesmo assim fê-lo.
How could he go back on his word? He must be severely punished.
Como pôde ele voltar atrás na sua palavra? Deve ser severamente punido.
That's right. How could he do this?
É verdade. Como pôde ele fazer isso?
He can't take Binhai Road back!
Ele não pode voltar atrás na Binhai Road!
That's right.
Isso mesmo.
He must be severely punished.
Deve ser severamente punido.
Severely punished.
Severamente castigado.
He can't take it back.
Ele não pode voltar atrás.
- Right. - Absolutely cannot let this happen.
— Certo. — Não podemos deixar que isso aconteça de maneira nenhuma.
The news spreads really fast.
A notícia espalha-se muito rápido.
Regret it now?
Arrepende-se agora?
What do you think?
O que acha?
Go back and wait.
Volte para trás e espere.
You two go wait in the conference room downstairs.
Vocês os dois vão esperar na sala de conferências lá em baixo.
(Petition) Look at your achievements.
(Petição) Observe as suas conquistas.
Over 1,000 people accused you.
Mais de 1.000 pessoas acusaram-te.
And this.
E isto.
You bit this, didn't you?
Mordeu esta, não foi?
It was snatched from your mouth. She said you ate it.
Foi-lhe arrancado da boca. Ela disse que o comeu.
I find this ridiculous, you know?
Acho isso ridículo, sabes?
Well done, Li.
Muito bem, Li.
You just acted before reporting.
Agiu antes de denunciar.
You took the money, completed the procedures.
Recebeu o dinheiro e concluiu os procedimentos.
and rushed here overnight like a heroine.
e correu para aqui durante a noite como uma heroína.
You think that way I won't punish you?
Pensas assim que eu não te vou castigar?
Mr. Zhao, the Binhai Road incident
Senhor Zhao, incidente na estrada de Binhai
is indeed our mistake.
Foi de facto um erro nosso.
We should be punished.
Devíamos ser punidos.
(Conference Room) But the people of Yuehai
(Sala de Conferências) Mas o povo de Yuehai
have nothing to do with this.
Não tenho nada a ver com isso.
Could you first help us coordinate
Poderia primeiro ajudar-nos a coordenar?
to restore the electricity in Yuehai?
Para restabelecer a energia elétrica em Yuehai?
Right.
Certo.
I told the Power Supply Bureau to restore production electricity first,
Eu disse ao Departamento de Fornecimento de Energia que primeiro restabelecesse a energia elétrica para a produção.
and then the domestic electricity.
e depois a eletricidade doméstica.
Hurry back to Yuehai.
Regressa rapidamente para Yuehai.
Calm down the people's emotions.
Acalme os ânimos das pessoas.
But you, Zheng Decheng.
Mas você, Zheng Decheng.
As the Secretary,
Como Secretário,
you have indeed hurt the cadres' feelings.
Você realmente magoou os sentimentos dos quadros.
Do you admit it?
Você admite isso?
I admit it.
Admito.
I'm giving you a warning this time.
Desta vez, estou a dar-lhe um aviso.
Okay.
Ok.
Teach you a lesson.
Vou ensinar-te uma lição.
Remember to clarify the situation first
Lembre-se de esclarecer primeiro a situação.
- before deciding next time. - I got it.
- antes de decidir da próxima vez. - Percebi.
Moreover,
Além disso,
as Yuehai's leader, you must take responsibility.
Como líder da Yuehai, deve assumir a responsabilidade.
Tomorrow morning at 9 AM,
Amanhã de manhã, às 9h00,
come to the county government.
Venha ao governo do condado.
Apologize to all the cadres
Peça desculpa a todos os quadros.
for the personal debt you owe.
pela dívida pessoal que deve.
Okay.
Ok.
Mr. Zhao, I arranged for the cadres to move to Yuehai
Senhor Zhao, providenciei a transferência dos quadros para Yuehai.
to settle down initially.
Para se acalmar inicialmente.
I am responsible for this in the first place.
Eu sou o responsável por isso em primeiro lugar.
If there's punishment
Se houver punição
or an apology required, I'll bear it as well.
Ou, se for necessário um pedido de desculpas, também o suportarei.
Li, I haven't criticized you yet.
Li, ainda não te critiquei.
You come to take the blame?
Veio para assumir a culpa?
Tell me, what was the task I gave you?
Diga-me, qual foi a tarefa que lhe dei?
It was when Zheng Decheng messes around,
Foi quando Zheng Decheng começou a fazer traquinices,
you hold him back.
Você impede-o.
What now?
E agora?
You betrayed the trust placed in you.
Traiu a confiança que foi depositada em si.
I'll get back to you later.
Entrarei em contacto consigo mais tarde.
In the town government,
Na administração autárquica,
someone has to be responsible for production.
Alguém precisa de ser responsável pela produção.
Get back immediately.
Volte imediatamente.
Resume work.
Retomar o trabalho.
Ensure Yuehai operates normally.
Garantir que o Yuehai funciona normalmente.
Okay.
Ok.
Zheng Decheng, where are you going?
Zheng Decheng, para onde vai?
How dare you leave?
Como se atreve a ir embora?
Listen, you're not going anywhere today.
Escuta, não vais a lado nenhum hoje.
You'll stay put here.
Você ficará aqui.
(Conference Room)
(Sala de Conferências)
Think hard about how you'll face the cadres tomorrow.
Pense bem como vai encarar os quadros amanhã.
Write an apology letter.
Escreva uma carta de desculpas.
Write what you truly think. Show some sincerity.
Escreva o que realmente pensa. Demonstre sinceridade.
Do I make myself clear?
Fui claro?
Yes.
Sim.
Then go write it.
Então vá e escreva.
Okay.
Ok.
Well...
Bem...
Make it profound.
Faça com que seja profundo.
Yes, got it.
Sim, percebi.
Mr. Zhao,
Senhor Zhao,
do you really want Zheng Decheng to apologize?
Quer mesmo que Zheng Decheng peça desculpa?
This incident has already damaged
Este incidente já causou danos.
his credibility.
a sua credibilidade.
If he apologizes,
Se ele se desculpar,
will it escalate tensions?
Irá agravar as tensões?
How about this?
Que tal isto?
First, issue a notice
Primeiro, emita um aviso.
to clarify the situation.
Para esclarecer a situação.
Reprimand Zheng Decheng internally.
Repreenda Zheng Decheng internamente.
Tone down the incident.
Amenizar o incidente.
How can we tone down this?
Como podemos amenizar isso?
Guan, the cadres are so furious.
Guan, os quadros estão furiosos.
As county leaders,
Como líderes do condado,
we must make Zheng Decheng step forward.
Precisamos de fazer com que Zheng Decheng se apresente.
He owes them an explanation and accountability.
Deve-lhes uma explicação e deve prestar contas.
This situation has escalated
Esta situação agravou-se.
beyond what a simple notice can resolve.
para além do que uma simples notificação pode resolver.
The cadres' frustrations must be vented.
As frustrações dos quadros precisam de ser expressas.
Otherwise,
De outro modo,
the pressure on the management of Yuehai will be greater.
A pressão sobre a administração da Yuehai será maior.
The one who tied the bell must untie it.
Quem amarrou o sino deve desamarrá-lo.
Why am I demanding his apology?
Porque estou a exigir que ele se desculpe?
To relieve his own burden first,
Para aliviar primeiro o seu próprio fardo,
teach him a lesson,
Dê-lhe uma lição,
and make him realize the consequences of acting recklessly.
e fazê-lo perceber as consequências de agir de forma imprudente.
Power's back!
A energia está de volta!
Hello, Ms. Li.
Olá, Sra. Li.
Hello.
Olá.
Ms. Li.
ª Li.
Coming, coming!
Já vou, já vou!
Hello, Ms. Li.
Olá, Sra. Li.
Hai!
Dois!
Hai! Hai!
Olá! Olá!
Mantis style!
Estilo Louva-a-Deus!
Qiang, Hai.
Qiang, Hai.
Ms. Li.
ª Li.
Busy working?
Muito ocupado(a) a trabalhar?
Ms. Li,
ª Li,
hello.
Olá.
have you eaten?
já comeste?
Ms. Li, join us.
Senhora Li, junte-se a nós.
No, thanks.
Não, obrigado.
You all go ahead.
Podem prosseguir.
Okay.
Ok.
(Unite to Build a Brighter Future for Yuehai)
(Unir-se para construir um futuro melhor para Yuehai)
Foolish.
Néscio.
How much did you earn?
Quanto ganhou?
Just about
Quase
six yuan.
seis yuans.
You think I'm an idiot, huh?
Acha que eu sou idiota, é?
Renting comic books for three months,
Alugar revistas de banda desenhada durante três meses,
you only made six yuan?
Só ganhou seis yuans?
I bet you made ten times that.
Aposto que ganhou dez vezes mais.
No! I... I'm not lying.
Não! Eu... não estou a mentir.
That's truly all I earned.
Isso é tudo o que realmente ganhei.
Dad, don't go further. There's nothing there.
Pai, não vá mais longe. Não há lá nada.
You told me not to come here...
Disseste-me para não vir aqui...
Why does this one look different?
Porque é que este parece diferente?
No, that... That one has insects.
Não, esta... Esta tem insetos.
Insects?
Insetos?
Let me see. Where are they?
Deixe-me ver. Onde estão?
Quite a few.
Bastante.
Smart to hide it in a tin box.
Inteligente esconder isto numa caixa de lata.
Not as smart as you.
Não tão inteligente como você.
Decheng, you startled me!
Decheng, assustaste-me!
Dapeng, why are you back so early?
Dapeng, porque é que voltou tão cedo?
I thought no one was home.
Pensei que não estava ninguém em casa.
I forgot my keys.
Esqueci-me das minhas chaves.
Do you always break in like this?
Invade sempre assim?
Of course not!
Claro que não!
Just once or twice.
Apenas uma ou duas vezes.
Maybe three times.
Talvez três vezes.
The kid is unruly. The young one is no better.
O miúdo é indisciplinado. O mais novo não é melhor.
Hurry up!
Despacha-te!
Go cook now!
Vá cozinhar agora!
Stop bickering! I know.
Parem de discutir! Eu sei.
Honestly!
Honestamente!
What's up?
Novidades?
No, this...
Não, isto...
Decheng, what are you looking for?
Decheng, o que procura?
Money.
Dinheiro.
Money?
Dinheiro?
Exactly like me when I was young.
Exatamente como eu quando era jovem.
Even this gets inherited?
Até isso é herdado?
You're definitely my son.
És definitivamente o meu filho.
Come on. Let's count it.
Vamos lá. Vamos contar.
How much is there?
Quanto há?
54 yuan and 62 fen.
54 yuans e 62 fen.
You remember it quite clearly.
Você lembra-se disso muito bem.
That's all?
Isso é tudo?
Nothing left.
Não sobrou nada.
Is that the truth?
Será que isto é verdade?
Then I'll swear it.
Então eu juro.
Earning money is secondary, but lying? I won't tolerate that.
Ganhar dinheiro é secundário, mas mentir? Isso não tolero.
Decheng! Decheng!
Decheng! Decheng!
You can scold your kid.
Pode repreender o seu filho.
But you can't hit him.
Mas não pode bater-lhe.
It's my principle. Or I can't explain it to my sister.
É um princípio meu. Ou então, não consigo explicar isto à minha irmã.
(Dear county committee leaders,)
(Caros líderes do comité do condado,)
(I was wrong.)
(Estava enganado.)
Personally, I believe there's only one path now.
Pessoalmente, acredito que agora só existe um caminho.
Return Binhai Road project to save the Secretary.
Retomar o projeto da Estrada de Binhai para salvar o Secretário.
I think we can return.
Acho que podemos voltar.
Exactly.
Exatamente.
It must be returned.
Deve ser devolvido.
Right.
Certo.
If Ms. Chang backs out, we'll find other solutions.
Se a Sra. Chang desistir, encontraremos outras soluções.
Can't we find someone else?
Não conseguimos encontrar outra pessoa?
Ms. Gao, you...
Senhora Gao, a senhora...
Just stop talking.
Pare de falar.
You know exactly what happened here, don't you?
Sabe exatamente o que aconteceu aqui, não sabe?
Stop. Just reflect on ourselves.
Pare. Simplesmente reflita sobre nós próprios.
Right? We all understand. Let's just reflect.
Certo? Todos nós compreendemos. Vamos apenas refletir.
It's already happened. Let's think
Já aconteceu. Vamos pensar.
about how we can help the Secretary, right?
sobre como podemos ajudar o Secretário, não é?
Let's go to the county
Vamos para o concelho
and support the Secretary tomorrow.
e apoiar o Secretário amanhã.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Why are you going?
Por que vai?
You shouldn't go!
Não devia ir!
The Secretary ended up like this for our sake.
O Secretário acabou assim por nossa causa.
We can't abandon him!
Não podemos abandoná-lo!
Exactly! What would it mean if we didn't go?
Exatamente! O que significaria se não o fôssemos?
So what other options do we have?
Então, que outras opções temos?
Right.
Certo.
We'll all go together.
Iremos todos juntos.
Hear that? They're very emotional.
Ouviu isso? Eles estão muito emocionados.
I originally wanted to make a decision.
Inicialmente, queria tomar uma decisão.
But I'm the deputy mayor.
Mas eu sou o vice-presidente da Câmara.
Then let them in. I'll talk to them.
Então deixe-os entrar. Eu conversarei com eles.
I will let them in.
Eu deixá-los-ei entrar.
Stop arguing!
Pare de discutir!
Come in. Come on. Get inside.
Entrem. Entrem. Entrem.
Ms. Li will speak.
A Sra. Li fará um discurso.
Come on.
Anda lá.
Let's go.
Vamos.
Great!
Excelente!
Listen, I'll remember you.
Escuta, vou lembrar-me de ti.
Didn't you go search before?
Não pesquisou antes?
Enough. Get down to business.
Chega. Vamos ao que interessa.
Ms. Li.
ª Li.
Come on.
Anda lá.
Come here.
Vem cá.
Ms. Li.
ª Li.
Find a spot to stand.
Encontre um lugar para ficar de pé.
Stand over there.
Fique ali.
Everyone, quiet now!
Silêncio, pessoal!
Raise your hand to ask.
Levante a mão para perguntar.
Okay, okay.
Ok, ok.
- Alright. - Okay.
- Tudo bem. - Ok.
Come on, Ms. Li. Please speak.
Vamos lá, Sra. Li. Por favor, fale.
I'll say a few words.
Vou dizer algumas palavras.
Two things.
Duas coisas.
First, tomorrow, no one
Primeiro, amanhã, ninguém
goes to the county except me.
Vai para o concelho, exceto eu.
Why?
Porquê?
Wait.
Espera.
If all of you swarm down there,
Se todos vocês descerem em massa até lá,
you'll put immense pressure on county leaders.
Irá exercer uma pressão imensa sobre os líderes do condado.
How could they make a decision? Have you considered the consequences?
Como puderam tomar essa decisão? Considerou as consequências?
What was I saying?
O que é que eu estava mesmo a dizer?
Raise hands! Raise hands to speak.
Levantem as mãos! Levantem as mãos para falar.
Don't...
Não...
Okay, I...
Ok, eu...
I think
Acho que
we should create
deveríamos criar
some pressure for them, right?
É uma pressão considerável para eles, não é?
So we could...
Assim poderíamos...
I mean, I should go with you.
Quer dizer, eu devia ir contigo.
Good idea.
Boa ideia.
No, absolutely not.
Não, absolutamente não.
Go on.
Prossiga.
I realize my suggestion also has issues.
Reconheço que a minha sugestão também apresenta problemas.
Mr. Zheng is fighting on the front lines.
O Sr. Zheng está a lutar na linha da frente.
We can't hold him back.
Não podemos impedi-lo.
We just got power back.
Acabamos de ter a energia de volta.
There's still much work to be done.
Ainda há muito trabalho a ser feito.
Right?
Certo?
Second, who said we needed to return Binhai Road?
Em segundo lugar, quem disse que precisávamos de devolver a Binhai Road?
- I did. - We all said.
— Sim, disse. — Todos dissemos.
Yeah, and me too.
Sim, eu também.
This isn't child's play.
Isto não é brincadeira de crianças.
Binhai Road gets returned so easily?
A estrada de Binhai é devolvida com tanta facilidade?
Then...
Depois...
Printing Street must seize the market opportunity.
A Printing Street precisa de aproveitar a oportunidade de mercado.
We cannot back down on this road.
Não podemos recuar neste caminho.
Moreover, we should build it up
Além disso, devemos construí-lo.
as soon as possible.
O mais breve possível.
I know you all want to help Mr. Zheng.
Sei que todos vocês querem ajudar o Sr. Zheng.
But
Mas
since Mr. Zheng and I
uma vez que o Sr. Zheng e eu
handed Binhai Road over to you,
Entreguei-lhe a Binhai Road,
we had already anticipated the worst outcome.
Já tínhamos previsto o pior resultado.
Now Mr. Zheng alone
Agora, o Sr. Zheng está sozinho.
bears all the responsibility.
assume toda a responsabilidade.
Before I returned, he instructed me
Antes de eu regressar, ele instruiu-me.
to ensure production
para garantir a produção
and also Yuehai's stable progress.
e também o progresso estável de Yuehai.
We can't let him down.
Não podemos desiludi-lo.
We... We got it.
Nós... Nós conseguimos.
Yes, got it.
Sim, percebi.
Oh, right. And Xingfu Road too.
Ah, sim. E a Estrada Xingfu também.
Mr. Lin,
Senhor Lin,
under no circumstances should we delay the construction schedule.
Em caso algum devemos atrasar o cronograma de construção.
Got it. I've got it under control.
Entendi. Está tudo sob controlo.
Well...
Bem...
Ms. Li, I have another question.
Senhora Li, tenho outra questão.
Tomorrow,
Amanhã,
Mr. Zheng won't really get dismissed, will he?
O Sr. Zheng não será mesmo despedido, pois não?
Yeah.
Sim.
Will he actually be removed?
Será mesmo afastado do cargo?
- No way. - I wanted to ask that too.
— Nem pensar. — Eu também queria perguntar isso.
- This is everyone's... - Will he?
- Isto é de todos... - Será que ele vai?
He won't, right?
Ele não vai, pois não?
Right.
Certo.
I trust Mr. Zheng.
Confio no Sr. Zheng.
And I trust our leaders and cadres too.
E também confio nos nossos dirigentes e quadros.
Get two dough sticks and head to work.
Pegue em dois palitos de massa e mãos à obra.
Get them before going to work.
Adquira-os antes de ir trabalhar.
Tie up yesterday's loose ends.
Resolva as pendências de ontem.
Okay.
Ok.
Sir, what's wrong?
Senhor, o que se passou?
Is something wrong with the bun? Not tasty?
Há algo de errado com o pão? Não está saboroso?
No.
Não.
Not sure why, but I have no appetite.
Não sei porquê, mas perdi o apetite.
Do you have tea?
Tem chá?
Yes.
Sim.
It's quite lively today.
Hoje está bastante animado.
I heard some fool
Ouvi dizer que algum idiota
offended thousands of cadres county-wide.
ofendeu milhares de quadros em todo o concelho.
So today, he's apologizing to all county cadres.
Por isso, hoje, está a pedir desculpa a todos os quadros do condado.
I know.
Eu sei.
That fool is me.
Esse insensato sou eu.
What's going on?
O que está a acontecer?
I didn't eat much this morning.
Não comi muito esta manhã.
Mr. Zheng.
O Sr.
Is your apology letter ready?
A sua carta de desculpas está pronta?
Of course not.
Claro que não.
I couldn't squeeze out a word all night.
Não consegui articular uma única palavra durante toda a noite.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Ms. Li said you're not here to apologize today.
A Sra. Li disse que não está aqui para pedir desculpa hoje.
You're here to fight.
Está aqui para lutar.
Ms. Li was worried, so she brought me.
A Sra. Li estava preocupada, por isso trouxe-me.
How's the town?
Como está a cidade?
Is everyone okay?
Está tudo bem com todos?
Don't worry, power's restored.
Não se preocupe, a energia foi restabelecida.
Factories are back to production.
As fábricas voltaram à produção.
Mr. Lin's Xingfu Road project is proceeding normally.
O projeto da Estrada Xingfu do Sr. Lin está a decorrer normalmente.
That's good.
Está bom.
Tiger balm. It refreshes your mind.
Bálsamo de tigre. Refresca a mente.
This should help you.
Isso deve ajudá-lo.
Mr. Zheng, open your mouth.
Senhor Zheng, abra a boca.
Wh... What is it?
O que... O que é isto?
Licorice tablets for throat.
Comprimidos de alcaçuz para a garganta.
I...
EU...
You want me to swallow it dry?
Quer que eu engula a seco?
Open your mouth.
Abra a boca.
What is it?
O que é?
Tranquilizing tablets.
Comprimidos tranquilizantes.
They relieve tension and help you relax.
Aliviam a tensão e ajudam a relaxar.
Pure herbal ingredients, without side effects. Don't worry.
Ingredientes puramente naturais, sem efeitos secundários. Não se preocupe.
Swallow it.
Engula.
Mr. Zheng, take off your clothes.
Senhor Zheng, tire as suas roupas.
Are you crazy?
Está louco?
We're in public!
Estamos em público!
Don't be nervous.
Não fique nervoso.
Enough! Who's nervous?
Chega! Quem está nervoso?
I wasn't nervous until you made me nervous.
Eu não estava nervoso até que me deixaste nervoso.
Stop. Let it be.
Pare. Deixe estar.
Take this.
Tome isto.
Who takes this many?
Quem leva tantos assim?
Are you refining elixirs?
Está a refinar elixires?
You've got me nervous too.
Também me deixou nervoso(a).
Don't be nervous. It's fine.
Não fique nervoso(a). Vai estar tudo bem.
Take these quick-acting heart relief pills.
Tome estes comprimidos de ação rápida para o alívio da dor cardíaca.
Take one if you feel short of breath later
Apanhe um se sentir falta de ar mais tarde.
- when you are on stage. - Take this.
- Quando estiver no palco. - Leve isto.
This will help.
Isso vai ajudar.
Yes, take it.
Sim, pode levar.
You can do it. You can.
Você consegue. Você pode.
That scared me to death!
Isso deixou-me apavorado!
It's fine. No problem.
Está tudo bem. Sem problemas.
He has no sense of time.
Ele não tem noção do tempo.
Today, all the cadres and their families
Hoje, todos os quadros e as suas famílias.
are here.
estão aqui.
Let's see how Zheng Decheng explains this to everyone.
Vamos ver como Zheng Decheng explica isto a todos.
(Auditorium)
(Auditório)
Mr. Zheng,
Senhor Zheng,
I knew you couldn't draft a speech.
Eu sabia que não conseguiria redigir um discurso.
So
Então
when you don't know what to say, just read this.
Quando não souber o que dizer, basta ler isto.
It'll help.
Isso vai ajudar.
Das Kapital?
Capital?
Will it work?
Vai funcionar?
Mr. Zheng, Mr. Zhao is waiting for you inside.
Senhor Zheng, o Senhor Zhao está à sua espera lá dentro.
Hurry up.
Despacha-te.
Okay, okay.
Ok, ok.
Hurry.
Pressa.
(Auditorium)
(Auditório)
Make way.
Abrir caminho.
- He's here. - Excuse me.
— Ele está aqui. — Com licença.
Coming through.
Chegando.
Let me through.
Deixe-me passar.
You wait here for me.
Esperas-me aqui.
Alright.
Tudo bem.
Let's see what he says.
Vamos ver o que ele diz.
Everyone.
Toda a gente.
Recently, the Yuehai Binhai Road issue
Recentemente, surgiu a questão da Rua Yuehai Binhai.
has made Pingchuan County
tornou o Condado de Pingchuan
Committee Compound unsettled.
Complexo do Comité em situação precária.
Regarding the causes
Em relação às causas
and consequences of this matter,
e as consequências deste assunto,
let's invite Zheng Decheng,
Vamos convidar Zheng Decheng,
Secretary of Yuehai, to report in detail.
Secretário da Yuehai, para apresentar um relatório detalhado.
Make it good.
Faça com que fique bom.
Mr. Zheng is so pitiful. What can he do?
O senhor Zheng é tão lamentável. O que pode ele fazer?
My heart is pounding.
O meu coração está acelerado.
(Meng was right.)
(Meng tinha razão.)
(It's hard for us now to imagine)
(É difícil para nós agora imaginar)
(in such an innocent era,)
(numa época tão inocente,)
(how one person openly apologizing to thousands)
(Como uma pessoa pede desculpas públicas a milhares de pessoas)
(must have felt.)
(Deve ter sentido.)
(And most of them)
(E a maioria deles)
(were cadres higher in rank and position than himself.)
(eram quadros de patente e posição superiores a ele.)
(I'm not sure if Zheng Decheng)
(Não tenho a certeza se é Zheng Decheng)
(could actually speak.)
(Podia realmente falar.)
Zheng Decheng ran away.
Zheng Decheng fugiu.
Why did he run away?
Por que razão fugiu?
- Why did Zheng Decheng run away? - What's he doing?
- Porque é que Zheng Decheng fugiu? - O que está ele a fazer?
What's going on?
O que está a acontecer?
Where did he go?
Para onde foi ele?
Water.
Água.
Slow down. Don't choke!
Vá com calma. Não se engasgue!
Just take it all up.
Leve tudo.
Hello, everyone.
Olá pessoal.
I am the man known as
Eu sou o homem conhecido como
Pingchuan County's biggest fool,
O maior tolo do condado de Pingchuan,
Zheng Decheng.
Zheng Decheng.
You heard him?
Você ouviu-o?
Mr. Zheng said he's Pingchuan County's biggest fool.
O senhor Zheng disse que é o maior idiota do condado de Pingchuan.
- First, - I heard.
- Primeiro, - ouvi.
I want to apologize
Quero pedir desculpa.
to all cadres and families who came to build
a todos os quadros e famílias que vieram construir
in Yuehai.
em Yuehai.
My personal mistake
O meu erro pessoal
has caused you hardship.
causou-lhe dificuldades.
I'm sorry.
Lamento.
♪Gently holding your face♪
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪To dry the tears from your eyes♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪My heart will always be yours♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Tell me you'll never be alone again♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Gazing deep into your eyes♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪No further words are needed♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Tightly holding your hand♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪The warmth has never changed♪
♪O calor nunca mudou♪
♪We share the joy♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪We share the pain♪
♪Partilhamos a dor♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪We brave the storm♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪We share the quest♪
♪Partilhamos a missão♪
♪We cherish this love we share♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Whether we've ever met before♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Be it near or far away♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪My heartfelt wish for you♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪Is for your peace and happiness♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪We share the joy♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪We share the pain♪
♪Partilhamos a dor♪
♪We hold the same hope deep inside♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪We brave the storm♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪We share the quest♪
♪Partilhamos a missão♪
♪We cherish this love we share♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪